Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Inheritance provides straightforward <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/This_%28computer_programming%29#Open_recursion">open recursion</a> via the internal polymorphic site <code>this</code>, i.e. invoking overriding method (or even <a href="http://www.scala-lang.org/old/node/1637.html#comment-5489">type</a>) in another member function, either public or private (though <a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/35946/is-it-bad-code-smell-if-private-method-calls-public-one">discouraged</a>). Open recursion can be <a href="https://github.com/akottr/edu-pattern/blob/master/org.akottr.patterns.composition/src/org/akottr/patterns/composition/inheritance/Compositon.java">simulated via composition</a>, but it requires extra effort and may not always viable(?). This <a href="https://stackoverflow.com/a/2238735/2073130">answer</a> to a duplicated question talks something similar.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承は</font><font style="vertical-align: inherit;">、内部のポリモーフィックサイト</font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;">を介して</font><font style="vertical-align: inherit;">単純な</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/This_%28computer_programming%29#Open_recursion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オープン再帰</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">提供します</font><font style="vertical-align: inherit;">。つまり</font><font style="vertical-align: inherit;">、パブリックまたはプライベート（</font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/35946/is-it-bad-code-smell-if-private-method-calls-public-one"><font style="vertical-align: inherit;">推奨されませんが</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）の</font><font style="vertical-align: inherit;">別のメンバー関数で</font><font style="vertical-align: inherit;">オーバーライドメソッド（または</font><a href="http://www.scala-lang.org/old/node/1637.html#comment-5489"><font style="vertical-align: inherit;">type</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">オープンな再帰は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><a href="https://github.com/akottr/edu-pattern/blob/master/org.akottr.patterns.composition/src/org/akottr/patterns/composition/inheritance/Compositon.java"><font style="vertical-align: inherit;">compositionを介してシミュレート</font></a><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">が、追加の作業が必要であり、常に実行できるとは限りません（？）</font><font style="vertical-align: inherit;">重複した質問</font><a href="https://stackoverflow.com/a/2238735/2073130"><font style="vertical-align: inherit;">に対する</font></a><font style="vertical-align: inherit;">この</font><font style="vertical-align: inherit;">回答</font><font style="vertical-align: inherit;">は、同様のことを話します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속은 간단 제공 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/This_%28computer_programming%29#Open_recursion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오픈 재귀</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내부 다형성 부위를 통해 </font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 즉 재정 방법 (또는 호출 </font></font><a href="http://www.scala-lang.org/old/node/1637.html#comment-5489"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 멤버 함수)를 하나 (비록 공개 또는 비공개 </font></font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/35946/is-it-bad-code-smell-if-private-method-calls-public-one"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">낙담</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">오픈 재귀는 </font></font><a href="https://github.com/akottr/edu-pattern/blob/master/org.akottr.patterns.composition/src/org/akottr/patterns/composition/inheritance/Compositon.java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">composition을 통해 시뮬레이션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 추가 노력이 필요하며 항상 실행 가능한 것은 아닙니다 (?). </font><font style="vertical-align: inherit;">중복 질문에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/2238735/2073130"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 비슷한 것을 말합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">继承提供简单的</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/This_%28computer_programming%29#Open_recursion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开递归</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">经由内部多态性位点</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，即调用重写方法（或者甚至</font></font><a href="http://www.scala-lang.org/old/node/1637.html#comment-5489"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中另一个成员函数），可以是公共或私有的（虽然</font></font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/35946/is-it-bad-code-smell-if-private-method-calls-public-one"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">泄气</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">可以</font></font><a href="https://github.com/akottr/edu-pattern/blob/master/org.akottr.patterns.composition/src/org/akottr/patterns/composition/inheritance/Compositon.java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过composition</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来</font><font style="vertical-align: inherit;">模拟</font><font style="vertical-align: inherit;">开放递归</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是这需要额外的精力，并且可能并不总是可行的（？）。</font><font style="vertical-align: inherit;">这个</font><font style="vertical-align: inherit;">重复问题的</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/2238735/2073130"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案讲</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类似的话。</font></font>

source: Inheritance provides straightforward code reuse if not overridden, while composition has to re-code every API, even if it's just a simple job of delegation.
ja: 継承は、オーバーライドされなければストレートなコードの再利用を提供し、一方、コンポジションは、委任の単純な仕事であっても、すべてのAPIを再コード化しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속은 재정의되지 않은 경우 간단한 코드 재사용을 제공하는 반면 컴포지션은 단순한 위임 작업 인 경우에도 모든 API를 다시 코딩해야합니다.</font></font>
zh_cn: 继承提供了直截了当的代码重用,如果不被覆盖的话,而组成则需要对每一个API进行重新编码,哪怕只是简单的委托工作。

source: Inheritance vs. Aggregation
ja: 継承と集約
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속 vs. 집계</font></font>
zh_cn: 继承与聚合的关系

source: Is your class part of a structure that benefits from polymorphism ? For example, if you had a Shape class, which declares a method called draw(), then we clearly need Circle and Square classes to be subclasses of Shape, so that their client classes would depend on Shape and not on specific subclasses.
ja: あなたのクラスはポリモーフィズムの恩恵を受ける構造の一部ですか?例えば、draw()というメソッドを宣言しているShapeクラスがあったとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신의 클래스는 다형성으로부터 이익을 얻는 구조의 일부입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, draw ()라는 메서드를 선언하는 Shape 클래스가있는 경우 Circle 및 Square 클래스가 Shape의 하위 클래스가되어야 클라이언트 클래스가 특정 하위 클래스가 아닌 Shape에 종속 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你的类是否属于多态性结构的一部分?例如,如果你有一个Shape类,它声明了一个叫做draw()的方法,那么我们显然需要Circle和Square类是Shape的子类,这样它们的客户端类就会依赖于Shape而不是特定的子类。

source: It establishes a logical "<strong>IS A"</strong> relation. If <em>Car</em> and <em>Truck</em> are two types of <em>Vehicle</em> ( base class), child class <strong>IS A</strong> base class.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">論理的な「</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IS A」</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関係を確立します。</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">車</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">トラックが</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の2種類があり</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">車両</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（基底クラス）、子クラスは、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IS</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の基本クラス。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">논리적 " </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IS A"</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 관계를 설정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동차</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">트럭</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 두 종류가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차량</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (기본 클래스), 하위 클래스 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기본 클래스.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它建立逻辑&ldquo; </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IS A&rdquo;</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关系。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">汽车&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">卡车&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">车辆的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两种类型</font><font style="vertical-align: inherit;">（基本类），则子类为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IS A</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本类。</font></font>

source: It is often said that a class <code>Bar</code> can inherit a class <code>Foo</code> when the following sentence is true:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次の文が真の場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はクラス</font></font> <code>Foo</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承できる</font><font style="vertical-align: inherit;">とよく言われ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 문장이 참일 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 </font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font></font> <code>Foo</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 상속받을 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있다고 종종 말합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">人们常说，</font><font style="vertical-align: inherit;">当以下句子为真时，</font><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以继承类</font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: It looks like a nice idea, but in many cases it's better just give the class an object which implements the foo() (or even set the value provided the foo() manually) than to inherit the new class from some base class which requires the function foo() to be specified.
ja: いいアイデアのように見えますが、多くの場合、関数 foo()を指定しなければならない基底クラスから新しいクラスを継承するよりも、 foo()を実装したオブジェクトをクラスに与えたほうがいいでしょう (あるいは、手動で foo()の値を設定したほうがいいかもしれません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">좋은 생각처럼 보이지만 많은 경우에 필요한 클래스 클래스에서 새 클래스를 상속하는 것보다 foo ()를 구현하는 객체를 클래스에 제공하는 것이 좋습니다 (또는 foo ()를 수동으로 제공된 값으로 설정). 지정할 foo () 함수</font></font>
zh_cn: 这看起来是个不错的想法,但在很多情况下,仅仅给类一个实现了foo()的对象(甚至可以手动设置提供的值foo())比从一些需要指定函数foo()的基类中继承新类要好。

source: It sounds great, but in practice it almost never, ever works, for one of several reasons:
ja: それは素晴らしいことのように聞こえますが、実際には、いくつかの理由の1つで、ほとんど、これまでに動作することはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 훌륭하게 들리지만 실제로 여러 가지 이유 중 하나 때문에 거의 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这听起来很好,但在实际操作中,它几乎从来没有,永远也不会起作用,原因有以下几个。

source: Its totally depend on entity relationship.
ja: それは完全に実体の関係に依存します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 엔티티 관계에 전적으로 의존합니다.</font></font>
zh_cn: 其完全取决于实体关系。

source: Just so you know, another method used to determine whether inheritance is possible is called the <a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf">Liskov Substitution Principle</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご存知のように、継承が可能かどうかを判断するために使用される別の方法は、</font></font><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リスコフ代入原則</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아시다시피 상속 가능 여부를 결정하는 데 사용되는 또 다른 방법을 </font></font><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Liskov 대체 원칙</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라고합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">众所周知，另一种用于确定继承是否可能的方法称为</font></font><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Liskov替代原理</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Liskov Substitution Principle
ja: リスコフ置換原理
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리스 코프 대체 원리</font></font>
zh_cn: 利斯科夫替代原理

source: Methods shall be either abstract or final
ja: 方法は、抽象的または最終的なものとする。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방법은 추상적이거나 최종적이어야한다</font></font>
zh_cn: 方法应是抽象的或最终的

source: My acid test for the above is:
ja: 私の酸のテストでは上記のようになっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 내 산 테스트는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我对上述的酸度测试是:

source: My general rule of thumb: <em>Before using inheritance, consider if composition makes more sense.</em>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の一般的な経験則：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承を使用する前に、構成がより意味があるかどうかを検討してください。</font></font></em>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나의 일반적인 경험 법칙 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 사용하기 전에 구성이 더 합리적인지 고려하십시오.</font></font></em>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的一般经验法则：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在使用继承之前，请考虑组合是否更有意义。</font></font></em>

source: My take on what to do, if you do allow for inheritance, which you may take with a grain of salt is:
ja: 私の考えでは、相続を認めるならば、塩の粒でも良いと思いますが、どうしたら良いのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 허용하면 소금 한 알을 가지고 할 수있는 일에 대한 나의 취지는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我的看法是,如果你真的允许继承,你可以带着一粒盐去继承,那该怎么做。

source: Now say you want to create a Manager type so you end up with:
ja: ここで、マネージャータイプを作成したいとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 관리자 유형을 만들고 싶다고 가정 해 봅시다.</font></font>
zh_cn: 现在说你想创建一个经理类型,所以你最终会有。

source: Now your aircraft can start with having fixed wings
ja: これで、あなたの飛行機は固定翼を持つことから始めることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 항공기는 고정 날개로 시작할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 现在你的飞机可以开始拥有固定翼了

source: Now, I can replace my engine on the fly as well.
ja: 今では、その場でエンジンの交換もできるようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 엔진을 즉시 교체 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 现在,我也可以把发动机换成飞的了。

source: On the other hand <b>Object composition</b> is defined at runtime through objects acquiring references to other objects. In such a case these objects will never be able to reach each-other's protected data (no encapsulation break) and will be forced to respect each other's interface. And in this case also, implementation dependencies will be a lot less than in case of inheritance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、</font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト構成</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、他のオブジェクトへの参照を取得するオブジェクトを通じて実行時に定義されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このような場合、これらのオブジェクトはお互いの保護されたデータに到達することができず（カプセル化の中断なし）、お互いのインターフェースを尊重することを強制されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合も、継承の場合よりも実装の依存関係が大幅に少なくなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에 </font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 구성</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 런타임에 다른 객체에 대한 참조를 얻는 객체를 통해 정의됩니다. 이러한 경우 이러한 개체는 서로의 보호 된 데이터에 도달 할 수 없으며 (캡슐화 중단 없음) 서로의 인터페이스를 강제해야합니다. 이 경우에도 구현 종속성은 상속의 경우보다 훨씬 적습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，</font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象组成</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是在运行时通过对象获取对其他对象的引用来定义的。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，这些对象将永远无法访问彼此的受保护数据（没有封装中断），并且将被迫尊重彼此的接口。</font><font style="vertical-align: inherit;">而且，在这种情况下，实现依赖将比继承的情况少很多。</font></font>

source: On the other hand when you have <strong>has-a</strong> or some adjective relationship between two classes (student has courses) or (teacher studies courses), you chose composition.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、あなたが持っている場合</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がある、</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">またはいくつかの2クラス間の形容詞の関係（学生がコースを持っている）、または（教員研究コース）、あなたは、組成物を選びました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에 당신이 가지고있는 경우 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가-A</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 일부 두 클래스 사이의 형용사 관계 (학생이 교육 과정을 가지고) 또는 (교사 연구 과정), 당신은 구성을 선택했다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，当您</font><font style="vertical-align: inherit;">在两个班级（学生开设课程）或（老师学习课程）之间</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有某种</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或某种形容词关系时，您选择了作文。</font></font>

source: One example of this: You want to create a Stack out of a List. Stack only has pop, push and peek. You shouldn't use inheritance given that you don't want push_back, push_front, removeAt, et al.-kind of functionality in a Stack.
ja: その一例です。リストからスタックを作成したいとします。Stackにはpop、push、peekしかありません。push_back,push_front,removeAtなどの機能は必要ないので、継承は使わない方がいいでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이에 대한 예 : 목록에서 스택을 생성하려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">스택에는 팝, 푸시 및 픽만 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">push_back, push_front, removeAt 등의 기능이 스택에 필요하지 않다면 상속을 사용해서는 안됩니다.</font></font>
zh_cn: 这方面的一个例子。你想从List中创建一个Stack。Stack只有pop、push和peek功能。你不应该使用继承,因为你不希望在一个Stack里有push_back、push_front、removeAt等功能。
